// PawnKindDef
сипуха; сипухи; сипухе; сипуху; сипухой; сипухе
птенец сипухи; птенца сипухи; птенцу сипухи; птенца сипухи; птенцом сипухи; птенце сипухи
птенцы сипухи; птенцов сипухи; птенцам сипухи; птенцов сипухи; птенцами сипухи; птенцах сипухи
молодая сипуха; молодой сипухи; молодой сипухе; молодую сипуху; молодой сипухой; молодой сипухе
филин; филина; филину; филина; филином; филине
птенец филина; птенца филина; птенцу филина; птенца филина; птенцом филина; птенце филина
птенцы филина; птенцов филина; птенцам филина; птенцов филина; птенцами филина; птенцах филина
молодой филин; молодого филина; молодому филину; молодого филина; молодым филином; молодом филине
пустельга; пустельги; пустельге; пустельгу; пустельгой; пустельге
птенец пустельги; птенца пустельги; птенцу пустельги; птенца пустельги; птенцом пустельги; птенце пустельги
птенцы пустельги; птенцов пустельги; птенцам пустельги; птенцов пустельги; птенцами пустельги; птенцах пустельги
молодая пустельга; молодой пустельги; молодой пустельге; молодую пустельгу; молодой пустельгой; молодой пустельге
ворон; ворона; ворону; ворона; вороном; вороне
птенец ворона; птенца ворона; птенцу ворона; птенца ворона; птенцом ворона; птенце ворона
птенцы ворона; птенцов ворона; птенцам ворона; птенцов ворона; птенцами ворона; птенцах ворона
молодой ворон; молодого ворона; молодому ворону; молодого ворона; молодым вороном; молодом вороне

// ThingDef
яйцо сипухи (неопл.); яйца сипухи (неопл.); яйцу сипухи (неопл.); яйцо сипухи (неопл.); яйцом сипухи (неопл.); яйце сипухи (неопл.)
яйцо сипухи (опл.); яйца сипухи (опл.); яйцу сипухи (опл.); яйцо сипухи (опл.); яйцом сипухи (опл.); яйце сипухи (опл.)
яйцо филина (неопл.); яйца филина (неопл.); яйцу филина (неопл.); яйцо филина (неопл.); яйцом филина (неопл.); яйце филина (неопл.)
яйцо филина (опл.); яйца филина (опл.); яйцу филина (опл.); яйцо филина (опл.); яйцом филина (опл.); яйце филина (опл.)
яйцо пустельги (неопл.); яйца пустельги (неопл.); яйцу пустельги (неопл.); яйцо пустельги (неопл.); яйцом пустельги (неопл.); яйце пустельги (неопл.)
яйцо пустельги (опл.); яйца пустельги (опл.); яйцу пустельги (опл.); яйцо пустельги (опл.); яйцом пустельги (опл.); яйце пустельги (опл.)
яйцо ворона (неопл.); яйца ворона (неопл.); яйцу ворона (неопл.); яйцо ворона (неопл.); яйцом ворона (неопл.); яйце ворона (неопл.)
яйцо ворона (опл.); яйца ворона (опл.); яйцу ворона (опл.); яйцо ворона (опл.); яйцом ворона (опл.); яйце ворона (опл.)

какаду; какаду; какаду; какаду; какаду; какаду
птенец какаду; птенца какаду; птенцу какаду; птенца какаду; птенцом какаду; птенце какаду
птенцы какаду; птенцов какаду; птенцам какаду; птенцов какаду; птенцами какаду; птенцах какаду
молодой какаду; молодого какаду; молодому какаду; молодого какаду; молодым какаду; молодом какаду
птица-носорог; птицы-носорога; птице-носорогу; птицу-носорога; птицей-носорогом; птице-носороге
птенец птицы-носорога; птенца птицы-носорога; птенцу птицы-носорога; птенца птицы-носорога; птенцом птицы-носорога; птенце птицы-носорога
птенцы птицы-носорога; птенцов птицы-носорога; птенцам птицы-носорога; птенцов птицы-носорога; птенцами птицы-носорога; птенцах птицы-носорога
молодая птица-носорог; молодой птицы-носорога; молодой птице-носорогу; молодую птицу-носорога; молодой птицей-носорогом; молодой птице-носороге
попугай; попугая; попугаю; попугая; попугаем; попугае
птенец попугая; птенца попугая; птенцу попугая; птенца попугая; птенцом попугая; птенце попугая
птенцы попугая; птенцов попугая; птенцам попугая; птенцов попугая; птенцами попугая; птенцах попугая
молодой попугай; молодого попугая; молодому попугаю; молодого попугая; молодым попугаем; молодом попугае
тукан; тукана; тукану; тукана; туканом; тукане
птенец тукана; птенца тукана; птенцу тукана; птенца тукана; птенцом тукана; птенце тукана
птенцы тукана; птенцов тукана; птенцам тукана; птенцов тукана; птенцами тукана; птенцах тукана
молодой тукан; молодого тукана; молодому тукану; молодого тукана; молодым туканом; молодом тукане

яйцо какаду (неопл.); яйца какаду (неопл.); яйцу какаду (неопл.); яйцо какаду (неопл.); яйцом какаду (неопл.); яйце какаду (неопл.)
яйцо какаду (опл.); яйца какаду (опл.); яйцу какаду (опл.); яйцо какаду (опл.); яйцом какаду (опл.); яйце какаду (опл.)
яйцо птицы-носорога (неопл.); яйца птицы-носорога (неопл.); яйцу птицы-носорога (неопл.); яйцо птицы-носорога (неопл.); яйцом птицы-носорога (неопл.); яйце птицы-носорога (неопл.)
яйцо птицы-носорога (опл.); яйца птицы-носорога (опл.); яйцу птицы-носорога (опл.); яйцо птицы-носорога (опл.); яйцом птицы-носорога (опл.); яйце птицы-носорога (опл.)
яйцо попугая (неопл.); яйца попугая (неопл.); яйцу попугая (неопл.); яйцо попугая (неопл.); яйцом попугая (неопл.); яйце попугая (неопл.)
яйцо попугая (опл.); яйца попугая (опл.); яйцу попугая (опл.); яйцо попугая (опл.); яйцом попугая (опл.); яйце попугая (опл.)
яйцо тукана (неопл.); яйца тукана (неопл.); яйцу тукана (неопл.); яйцо тукана (неопл.); яйцом тукана (неопл.); яйце тукана (неопл.)
яйцо тукана (опл.); яйца тукана (опл.); яйцу тукана (опл.); яйцо тукана (опл.); яйцом тукана (опл.); яйце тукана (опл.)